澄怒瞳神福simplified
this is not a
song dissing
anyone頓
做埋大，定開世啊
唔埋…大…
係細喎
哎吔
噉早知我買細啊
真係見到都心甘啊
堂堂春雨第四師團嘅團長
風光嗰陣個個都稱佢為黑暗中一對明豔嘅鮮花啊
點知喺地球嘅戰場上輸咗一仗
偷晒組織資金之後就走佬，發散人
手都揾佢唔到
打探唔到佢消息，揾唔到會落得噉嘅下場啊
唔係𠻺嗎？
真係估唔到阿福托里
竟然會鍾意呢隻女狐狸
哼
你哋細路係識乜嘢啊
而家呢個世界係不斷進步
一唔小心就會畀外界嘅一迷惑
話堂就係個好例子
我只係提升自己引以為戒
你驚變成佢噉？
唔係啊
我只係唔想件事不久
原來係噉呀？
唔怪得你之前一直都
拖延時間我揾唔到佢？
原來你噉做係想包庇佢同個狼狸為奸
但係佢而家已經係一個廢人
佢同你呢一波都賭得太大
喂
説話唔好亂講啊
害死人啊
我又唔係嗰個傻瓜團長
我做嘢係為咗大家，絕唔會有私心嘅
得喇
佢去咗地球，改名不得之啊
連個樣都唔同晒，點可能玩到佢得㗎？
得喇
我同隻女狐狸冇關係㗎
你唔好亂咁同佢講啊
有冇聽我講？
點樣都好啦
我都好想同神羅班人做一次以集團
式戰術為主嘅演習，單打獨鬥
對野兔嚟講已經冇咩吸引力㗎喇
講返正題喇
今次呢件事，又是畀佢哋班人搶晒
我哋嘅功勞，睇嚟我哋係時候要認認
真真回返個例喇
因為我係個武士
開大，定開世
你話高參進左？
你唔識佢咩？
呢個人以前同我哋結盟過
係武裝集團鬼兵隊嘅頭目
噉佢係咪對球人啊？
高參進左係個武士
開國嗰陣單憑一把武士刀已經打遍天下無敵手
係蠻夷一族嘅殘餘份子
哦
連外佬，又嗌錯咗
連呢個外體督都記得佢，呢個人一定有分咁上下份量喇
當情況仲未失控嗰陣
呢個外體督都記得佢，呢個人一定有分咁上下份
呢個人幾做得嘢嘅
係一個有利用價值嘅人
喺地球執行緊任務嘅春雨先頭部隊入面
佢哋嘅表現可以話係最好
今次之所以捉到隻女狐狸
都係全靠呢個人
出噉勁嘎？
但係，我知道咗一樣嘢之後好唔放心
我收到消息，好耐之前
佢帶領嘅部隊曾經聲稱話要推返大江戶嘅政權
但係呢班恐怖份子
自從應承幫我哋留喺大江戶做接觸大江戶政權嘅橋樑
之後，竟然自動修補關係
仲做埋佢哋嘅走狗
噉你估唔估到點解佢要噉做？
個答案其實好簡單吒嘛
任何一個集團都即係會講求自己嘅利應
佢利用春雨嘅名嚟接近大江戶政權
自己一度就會推返晒所有嘢
原來係噉呀？
係喎
你講得好啱啊
呢個人真係太狡猾喇
其實我早就估到佢會噉做㗎喇
冇錯喇，呢個人係利用緊我哋啊
激氣
其實我哋而家嘅位置非常有利
可以享用晒地球所有豐富嘅資源
呢個時候搞政變
只係會損害到自己嘅利益
不如你自己諗深一層啦
派天道眾或者元老派去收拾呢個高沉
根本就係易如反掌嘅事
但係如果我哋噉做嘅話，就會好冇面囖
如果真係噉做嘅話
元老院詐欺人上嚟，我一個人擔當唔起啊
咁又係𠸏
算啦，你加油喇
但我只係提多個招呼啊
喂
神威啊，咪走住啊
你究竟知唔知今日我點解叫你嚟呢度㗎？
唔係想請我食飯咩？
梗係唔係喇
你所屬嘅第七師團係專門幫集團清理垃圾
負責大掃除㗎
噉你想我點做啊？
冇用嘅工具我哋要好好處理
唔係啊，一個又蠢又冇用
嘅人居然講埋晒啲噉嘢
其實只要清理咗隻肥豬嘅話
噉我哋大家以後都可以舒舒服服囖
話晒而家我哋都係坐埋同一條船
你就下佢咪算囖，歐郎團長
係噉好啦，神威
我哋第12師團上上下下都
已經決定咗跟你揾食㗎啦
我哋已經做好所有準備
任何時候都可以出記
嗰個阿外睇到
只不過係班元老嘅扯線公仔嚟啫
佢只要補得住飯碗就乜都得喇
話你知，我淨係會跟嗰啲有能力
同埋有膽識嘅人做大事嘅啫
既然係噉，你可以自封
做大將搞大佢喇，歐郎團長
我冇咁嘅資格
我呢份人乜都唔識，只係識得搞破壞啫
係噉即係同我哋團長一啖啖？
而且我有缺陷
有一隻阿盲主要戴眼罩，隻左手冇咗得返隻勾
總之我就一啲都唔適合做大將
點會啊，你唔做邊個做啊？
你一直都想上位㗎喇，係咩？
總之一句講晒
無論係咩時候，我都絕對樂意協助你
如果真係要收拾隻肥豬，我一定會幫手
唔好做埋晒啲多餘嘢啦
咁辛苦先有機會遇到一個武士
阿福兔，要令高杉唔可以接觸佢個手下
你率領藍隊攻擊驅逐高杉嘅人馬
惡龍團長，你想幫我守隨時歡迎
呢個人有試用呢招
真係唔好意思
我玩遊戲嗰陣絕對唔容許其他人騷擾
我最憎呢個一模冇際嘅宇宙
身邊四周都黑蒙蒙
到底而家我喺前進緊嗱？
你一步…噉退後緊，根本就完全搞唔清楚
進座先生，我哋喺咪真係向前邁進緊呢？
我知道我唔應該咁問你嘅
唔知點解呢排我個心好唔舒服
向前向後其實冇咩關係
如果你真係揾唔到條路點行嘅
咪跟住我後面行囖
轉入地底又好，飛上九重天都好
我一定會帶你去到你渴望去嘅新天地
絕對唔使擔心
只要你肯相信我…
進座先生，冇問題
我哋一世都會永遠跟住你㗎
我哋嘅目標係一致嘅
好，大家一齊努力喇
嚟吖，喺上面簽個名啊
本人絕對堅決反對最近增增
嘅大江湖青少年保護條例
有咁多時間保護啲年輕人嘅話
不如好好檢討下自己先啦
未有動漫嘅年代已經有好多
人話要關懷兒童㗎喇
由得啲年輕人自由發展
只會令佢哋健康噉成長
重新一次，個個唔係心理變態
係關心下一代
萬渣前輩，進座先生呢？
好似話有事要去揾提督
我頭先見佢已經上咗武林
仲叫我哋幾個自己返大江湖先喎
佢揾提督咩事啊？
你問我都冇用㗎，我同你一樣問乜都唔知
梗係有種唔係好妥嘅感覺
我哋而家同春雨嘅關係噉密切
似乎唔係個明知嘅做法，你而家先講啲噉嘅嘢？
先推返幕府政權，跟住再重建世界嘅秩序
你一開始都好同意呢個理念㗎
但係，我哋真係惹唔起春雨呢班人㗎
我哋嗰隊係鬼兵隊嚟咋
人哋就係全銀河最大型嘅武裝集團
實力根本就差點共地
而家我哋就係畀佢哋牽住個臂嚟行
而且再諗真啲，我哋而家做嘅嘢
同可惡個幕府又有啲咩分別？
仲有，幕府同春雨之間已經有連繫
我哋再冇利用家政
佢哋好快就會剷除我哋
好有可能，進助先生佢
你講咗咁大篇廢話
其實都係擔心進助安危啫
你嘅擔心係多餘㗎
只要一日未推返幕府，佢都唔會死㗎
你唔記得當日嘅誓言？
我淨係，識搞破壞
本人絕對堅決反對最近新增
嘅大江湖青少年保護條例
你唔記得當日嘅誓言？
我淨係，識搞破壞
問責先生，喺前面發現出獄嘅戰艦
咩話？
唔通真係想剷除我哋？
進…進鎮先生
好嘛，我哋又見面喇
你千祈唔好怪我講嘢噉直接
不過其實呢句話幾時講都係一樣噉恐怖
我要攞你命
我覺得呢句話一啲都唔恐怖
第一眼見到你嗰陣
你嘅表情已經話畀我知啦
你果然係挑通眼眉啊
我又一次遇到一個非常有武士風範嘅人
我真係好有衝動想即刻殺咗佢
唔知點解，我總係覺得你同我
當日遇到嘅武士有幾分相似
又會噉巧𠸏？
我同你一樣，一直好想將嗰個
銀色頭髮嘅武士碎屍萬段
嗯…你唔知係挑通眼眉
直到好似識得睇出我諗咩噉
你左眼係咪有咩秘密㗎？
神威
唔好喺我做嘢嗰日出嚟左頭左勢
我唔係嚟左頭左勢㗎
神威，我哋嚟呢度要殺嘅人其實係你
原來我哋一開始已經搞錯咗敵人
原來而家已經玩咗咁大陣仗嘎
留住野兔呢血嘅人實在太危險喇
一把手…太風嚟嘅刀會令人有所顧忌
明白嘛，神威？
原來係噉吖嘛
噉樣畀外佬提刀過咗一棟𠻹
我一定會代你收拾呢個傻瓜嘅
所以我一定會令你死得眼閉
副團長，係鬼兵隊嘅後面
發現出現嘅艦隊
係歐郎團長嘅第八師團
即係負責保護提督嘅近衞艦隊啊
我見到，睇嚟我哋今次中咗佢哋嘅奸計
究竟發生緊咩事啊？
點解春雨兩個師團會一齊出擊㗎？
就算係兩個師團一齊出擊都唔使擔心
因為一切已經係我掌握之中
冇事，前輩
你哋見到嘅係以戰鬥部族野兔為骨幹嘅
第七師團，係春雨入面最強嘅部隊
率領呢支部隊嘅係春雨首位
一子嘅好戰派團長，神威
連提督都要寄呢個人三分
一直都有聲音話要廢除提督嘅領導
改為擁立神威做最高統帥
但係第七師團好明顯中咗伏
即係話提督太細膽，佢意識到自己
嘅地位受到神威嘅威脅
所以就屬性先下手為強
冇錯，情況就係噉樣喇
而我哋呢隻棋子嘅作用
就係將呢一個戰無不勝嘅第七師團團長帶上船
到，噉第七師團嘅艦隊就會被孤立
即係話我哋又畀春雨嗰
班人當係公仔噉冇嗱？
其實噉都係多得嗰個完全做唔到嘢嘅外佬
提督，所以佢哋先會諗到要利用我哋
呢個提督為咗自己
竟然出手攻擊自己陣營嘅精鋭部隊？
一個組織嘅架構太龐大
就會見到呢種久毆久割嘅情況
哈哈…高杉先生，你做得非常好啊
一直以嚟威脅住我哋嘅叛亂份子
已經畀你清除晒
勾郎，你喺今次行動當中
表現亦都好好啊
邊係呢？
因為我弟鼠嘅外佬…
弟鼠嘅額外提督，呢啲係第12師團團長
佢哋嘅份內事嚟，我絕對唔會畀翼賊作反
我知道佢哋一直擁護神威上位
不過放心，我一定會效忠提督
今次我真係覺得非常之可惜
你哋諗下，嗰個細路總該連大笨象都
為一瞬間瞓低嘅毒箭，又畀我嘅
武士刀狂斬，但係最後都仲識笑
雖然身受重傷
但依然收拾咗提督嘅20幾個手下
損失20幾個人只係一件小事
但係損失咗呢個叫神威戰鬥力咁高嘅人先叫可惜
你唔使擔心，雖然係有啲損失
但係你哋鬼兵隊應該可以填補得到嘅
唔好意思，唔好遇我哋鬼兵隊
我份人好簡單，根本唔想爭點乜嘢
與其為你賣命
不如喺自己地頭做大將，噉仲捨意喇
而且我根本從來都冇諗過
要捨棄鬼兵隊呢個名
喂
佢仲未獎你喎
我唔需要任何獎賞
一切回復原狀，大家冇拖冇厭，各行各路
提督一定要小心啲
呢個人仲奸搞個神威，我肯定佢喺度進行緊啲乜大陰謀嘅
我梗係知道啦，我一早就睇穿晒佢㗎喇
你買大定買細呀？
你想買大定買細呀？
買大買細呀？
我買細
可惜啊，你輸咗喇，開大啊
哎吔，今次輪到你冇命喇
佢開呢個係不祥賭局，所以輸咗嘅
一定都係不祥人嚟嘅
我係一個過來人，我好清楚
哼，你呢隻殺亦都殺唔死嘅怪物
真係好大口氣吓
你特登醫返好我，留住我條命
其實只係想遲啲先解決我，目的係
嚇窒其他敵對派係
定好日子未啊？
三日後
不如你估下
究竟最後係你，定係我死得快啲呀？
其實你應該好清楚
呢度每一個人都淨係會為自己嘅利益打算
就算得到幾大嘅恩惠
都會因張仇報或者利用你，利用完就係噉先
噉又係
無論係畀人利用又好
定利用人又好，如果你身邊有一個完全冇用嘅
拍檔，就算你天生真係有大殺四方嘅本領
噉又點啊？
一樣會悲劇收場
到底你嚟呢度嘅目的係乜嘢？
目的同你一樣
我一直以嚟，都只係想揾個可以大展
拳腳嘅地方，不知不覺就嚟咗呢度
但係，上咗一隻爛成噉嘅船
都唔會去得好遠㗎喇
反正想去遠啲
坐咗坐你嗰隻大型母艦喇，啱啱呀？
1005660
再見喇，宇宙嘅好戰之徒
1010020
真係估唔到題都係會收拾第七師團啊
好似話元老遠都有幫手喎
1015730
唔係喎，我聽人講好似係鬼
兵隊嘅高杉諗出嚟㗎喎
1019580
使唔使做得噉絕啊？
1021200
第七師團話實都幫過春雨打生打死啊
1024705
根本從來都唔會有人
自願為春雨做嘢㗎喇
1027900
凡係唔肯合作嘅人，個個都要被消滅
1031260
呢種係春雨一貫嘅作風啊
1035080
你哋全部同我睇清楚
呢個就係出賣我嘅後果喇
1040500
挑戰我等如挑戰元老遠
挑戰元老遠即係等如同成個春雨作對
1046700
如果夠膽輕視呢條戒律
就算你係鋼鐵軍團，一樣會被殲滅
1052400
噉佢都講得出口
1054220
點啊，神威，你仲有啲咩遺言想講啊？
1058160
真係可以畀我講遺言呀？
1061660
多謝外佬提得
1063180
肉燒
1063960
殺咗佢
1065340
咪仲有外佬，唔係，阿我去提督
1068480
可唔可以等我親自出手吖？
1072340
我覺得有啲遺憾
之前我同呢個人單打獨鬥，其實冇咩感覺
1077020
但係拎咗佢嘅人頭，可能會有啲快感
1079520
我一發號施令，你哋就撲埋解決高層
1085340
我噉黑仔竟然走上隻噉嘅爛船
證明我運力可能已經用到盡
1090100
你都係
1092020
噉即係而家大家坐埋同一條船喇
你呢個地球嘅好戰者
1096740
好難講喎，不過我可以肯定大家目的
都一定唔係嚟旅行囖
1102340
我係嚟旅行咋，想嚟睇下地獄係點
1107400
講得啱
1120790
係時候出發去地獄喇
一齊去玩喇，咁多位船員
1139980
咩話？
1142840
我一早同你講過㗎喇
佢開嘅嗰個係不祥賭局嚟
1146960
你同我之間唔係你死就係我亡
你而家唔係想攬住我一齊死嘛
1151960
呢隻舞點都要跳㗎啦
如果應該揾一個外佬做舞伴，噉不如揾個有體
1156861
頭嘅對手噉咪仲好？
1161060
你呢種武士，真係有趣
1164180
聽住阿公賊，你根本就係一件無價值嘅
垃圾，佢要即刻將你炸成宇宙灰塵
1171740
冇利用價值嘅係你哋班人先啱
我早講過，劊子手由我嚟做
1177510
既然呢度係刑場
呢啲咁粗重嘅功夫由我嚟做
1181640
而且呢度
就係你哋所有人被行刑嘅斬首台
1191620
我嚟喇，珍藏先生
噉先至算係楊宜之事𠺢嘛，珍當子呢一世都會
1196321
跟住你㗎喇
1198540
你唔係諗住你爭吓話？
1200240
我哋軍力噉薄弱點會贏到春雨大軍啊？
1202940
與其打場咁難打架仗
不如關心下大江湖時代嘅…
1207120
哼，你想點根本唔關我事
1209800
哼，一味絲絲疏疏，點解宇宙橫行啊？
1213620
可惡啊，你哋班馬佬
快啲同我收拾晒佢哋
1218820
咩事啊？
1222020
唔係𠻺嗎？，仲以為團長有事
搶隻瓶仔過嚟諗住收屍，點知仲精
1227281
神嘅平時多多聲，真係生我個時間
1230640
第七師團點會噉㗎？
1232240
點解佢哋仲未死㗎？
1234520
提督
1235420
大件事喇
1236740
白靚發現第七師團冇事
第12師團嘅成員已經拋棄我哋，過當第七
1241041
師團喇
1241920
而…而家形勢已經完全逆轉…哎吔…提督
1248121
可惡啊，神威公賊
1249540
我唔會放過你哋
1250880
提督
1251480
你點可以自己一個人走咗去㗎？
1253480
係都帶埋我走喇，外佬提督
1255220
嘿啊
1255820
咩話你仲以為講到出口啊？
1257480
以前呢我扮聽唔到
今次你講得好清楚，我仍唔會放過你㗎
1261860
快啲開船啦
1262980
係咪想死啊？
1264160
收聲喇
1265260
呢啲嘢係啲細嘅做𠺢嘛，我點會識啊？
1267780
嘿
1268040
你隻手有個鈎唔係船長嚟咩？
1270340
你個提督嚟喇
1273020
喂？
1273380
邊個嚟㗎？
1274740
哎
1275021
神威
1276460
你都叫得幾好聽喇
1278610
外佬提督，今日開始，你就係蒙佬提督
1289170
今次我爭你一個大人情，冇計喇
本來諗住幫埋條命，而家應該要暫時停戰
1296030
其實，同你一齊喺地獄旅行都幾好玩喇
1299630
好啦，我哋呢架船嘅第一站去邊啊？
1302810
會唔會係…武士之星？
1307350
開大？
1308870
開細呀？
1310310
買大呀？
1314310
我買大
1316470
開細呀？
1363300
1383580
悟住佢、炎之зав軍
1389060
哇，炁第硒喇
今天enix出㗎咩出了一盒啊？
1420940
下集，工廠實習啲咩嘢？
1423040
事後實係唔會有任何記憶
1426420
下集，工廠實習啲咩嘢？
1431480
事後實係唔會有任何記憶